---
layout: page
title: Колачићи и приватност
language: sr
permalink: /sr/about/cookies-and-privacy/
---
Слиједи опис података који се прикупљају када користите ову њеб страницу и за шта се користе.

## Информације о кориснику
Ова њеб страница користи колачиће и ЈаваСцрипт кôд за праћење прикупљања анонимних информација о обрасцима кориштења посјетитеља, како би се побољшала навигација њеб страницом, презентација њеног садржаја и квалитета услуга.

Прикупљени подаци не укључују личне податке попут вашег имена, старости, броја телефона, поштанске адресе или адресе е-поште, нити омогућавају личну идентификацију корисника.

## Колачићи
Када пружамо услуге, желимо их учинити једноставним, корисним и поузданим.

Тамо гђе се услуге пружају путем Интернета, то понекад укључује стављање мале количине података на ваш уређај, на примјер, рачунар или мобилни телефон.

Укључују мале датотеке познате као колачићи. Не могу се користити за вашу личну идентификацију.

Ови се подаци користе за побољшање услуга за вас, на примјер:

-	омогућавање услуге да препозна ваш уређај тако да током једног задатка не морате давати исте информације неколико пута
-	препознајући да сте можда већ дали корисничко име и лозинку, па то не морате чинити за сваку тражену њеб страницу
-	мјерење колико људи користи услуге, тако да им се може олакшати кориштење и да има довољно капацитета за брзину

Овим малим датотекама можете сами управљати и сазнати више о њима путем колачића [интернетског прегледника - што су они и како њима управљати](https://www.aboutcookies.org/).

## Наше кориштење колачића
Важне информације о овој листи колачића:

Овај попис можда није увијек потпун. Редовно ће се ажурирати како се прикупљају додатне информације од других компанија и организација с којима радимо.
Колачићи за задржавање активног стања услуга приступачности:

-	контраст

Колачићи за мерење употребе услуга:

-	_га
-	_гид
-	_гат

Разумијевањем како људи користе нашу њеб страницу, можемо побољшати пружене информације. Ове податке прикупљамо помоћу услуге Гоогле Аналyтицс.

## Вањске везе
Ова њеб локација може садржавати везе до других њеб локација. 

ОНС није одговоран за праксе приватности или садржај таквих њеб страница.

## Сигурност
Ова њеб локација има успостављене сигурносне мјере за заштиту губитка, злоупотребе и измјене података под нашом контролом.

## Контактирање њеб странице
Ако имате било каквих питања у вези с овом изјавом о приватности, праксама на овој њеб локацији или у вези са овом њеб локацијом, можете нас [контактирати](mailto:{{site.email_contacts.functional}}).
